Repository: NetCommons3/Quizzes
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/quizzes.po
Languages: ja

source: New Question
ja: 新規問題

source: New Choice
ja: 新規選択肢

source: Guest
ja: 非会員

source: View All
ja: 全て表示

source: Unanswered
ja: 未受験

source: Answered
ja: 受験済

source: Test
ja: テストモード

source: item
ja: 件

source: New Modified
ja: 更新順

source: Registration order
ja: 登録順

source: Title
ja: タイトル

source: Start period
ja: 開始期日

source: End period
ja: 終了期日

source: Single choice
ja: 択一選択

source: Multiple choice
ja: 複数選択

source: Word
ja: 単語

source: Multiple word
ja: 単語（複数）

source: Free style
ja: 記述式

source: Please choose create option.
ja: 作成方法を選んでください。

source: Please select past quiz.
ja: 参考にする過去の小テストをひとつ選んでください。

source: file upload error.
ja: ファイルアップロードエラー。

source: illegal import file.
ja: インポートファイルの内容が不正です。

source: version is different.
ja: インポートファイルは異なるバージョンの小テストで作成されています。ここでは取り込めません。

source: First Page
ja: １ページ目

source: Number: %d
ja: 回数：%d回

source: Before public
ja: 公開前

source: End
ja: 終了

source: Estimated time : %d min
ja: 時間の目安： %d 分

source: The pass score : %d
ja: 合格点：%d点

source: Perfect score : %d
ja: 満点：%d点

source: Test Mode
ja: テストモード

source: This quiz is being temporarily stored . You can quiz test before performed in this page . If you want to modify or change the quiz , you will be able to edit by pressing the [ Edit question ] button in the upper-right corner .
ja: この小テストは一時保存中です。このページで実施前の小テストを試すことができます。<br />小テストを修正・変更したい場合は、上部にある編集ボタンを押すと編集することができます。

source: Challenge once again
ja: この問題にもう一度挑戦する

source: Back to top
ja: 戻る

source: Results confirmed
ja: 成績確認

source: Set questions
ja: 問題作成

source: Set quiz
ja: 小テスト設定

source: If you want to change the quiz title, please edit in "Set quiz" step.
ja: テストタイトルの変更は、「小テスト設定」のステップで再度変更できます。

source: Quiz
ja: 小テスト

source: Estimated time
ja: 時間の目安

source: min
ja: 分

source: Passing score
ja: 合格点

source: it's the passing score
ja: 点以上を合格とする

source: ! If set 0 for passing score, then pass - fail decision will be not performed. <br /> ! Once you start, you cannnot edit it.
ja: ※０にしておくと判定は行われません。 ※実施後は変更できません。

source: Repeat answer
ja: 繰り返し回答をさせる

source: is allowed until pass
ja: 繰り返しできるのは合格するまでとする

source: Random page
ja: ページの表示順序をランダムにする

source: display the correct answer and commentary
ja: 採点結果画面に「正解・解説」を表示する。

source: Display a graph of the correct answers ratio
ja: 採点結果画面に正答率の集計グラフを合わせて表示する

source: limit the answer period
ja: 回答期間を制限する

source: Answer of nonmember
ja: 非会員の回答を許す

source: If you forgive the answer also to non-members , it is recommended that you check the image authentication or key phrase to ON.
ja: ※非会員にも回答を許す場合は、画像認証または認証キーのチェックをONにすることを推奨します。

source: image authentication at the start
ja: テスト開始時に画像認証を求める

source: key phrase at the start
ja: テスト開始時に認証キーの入力を求める

source: copy to another page
ja: 別ページへコピー

source: destination page number
ja: コピー先ページ番号

source: Do you want to delete this question ?
ja: この問題を削除してよいですか？

source: Add Question
ja: 問題追加

source: Commentary ( will be displayed in the correct answer and set )
ja: 解説（正解とセットで表示されます）

source: the word order to a fixed
ja: 以下の順番通りに解答されたときのみ正解とする

source: horizontal choices
ja: 横並び表示

source: randomaize choices
ja: ランダム表示

source: correct answer
ja: 正解

source: In the free style of the case , you will not be able to set the correct answer .
ja: 記述式の場合、正解の設定はありません。

source: Word to the correct answer
ja: 正解とする単語

source: add words set
ja: 項目を追加

source: You can not use the character of |, : for choice text
ja: 答えとなる単語や選択肢に「|」「:」を使うことはできません。

source: Place the text at the top of the page
ja: 問題ページの先頭に文章を入れる

source: add choices
ja: 選択肢追加

source: To correct
ja: 正解にする

source: You can not use the character of | for choice text
ja: 答えとなる選択肢、単語に「|」を使うことはできません。

source: Set the word to the correct answer . You can set multiple words to acknowledge the notation difference .
ja: 正解とする単語を設定します。表記違いを認めるため複数単語の設定ができます。

source: Correct word
ja: 正解となる単語

source: The correct answer is not yet . Please set the word .
ja: 正解がまだありません。単語を設定してください。

source: Add Correct
ja: 正解となる単語を追加

source: select display quizzes.
ja: 表示したい小テスト

source: Display
ja: 表示

source: Status
ja: 状態

source: Implementation date
ja: 実施期間

source: Quiz display setting
ja: 小テスト表示設定

source: Show only one quiz
ja: 選択した小テストを単独で表示

source: Show quizzes list
ja: 作成した小テストを一覧で表示

source: Visible quiz row
ja: １ページあたりの表示件数

source: Visible row order
ja: 表示順

source: If you allow repeat examination , data is based on the last answer .
ja: ※繰り返し受験を認めている場合は、データは各解答者の直近の回答をもとに算出しています。

source: Overall performance
ja: 全体成績

source: sum of examinees
ja: 総受験者数

source: average time
ja: 平均所要時間

source: Average
ja: 平均点

source: Highscore
ja: 最高点

source: Lowscore
ja: 最低点

source: Dispersion
ja: 分散

source: %d sec
ja: %d 秒

source: %d min
ja: %d 分

source: Create article
ja: 新規に小テストを作成する

source: Answer status
ja: 受験状態

source: Create new quiz
ja: 新規に小テストを作成する

source: Quiz title
ja: 小テストタイトル

source: Please input quiz title
ja: 小テストのタイトルを入力してください。

source: Re-use past quiz
ja: 過去の小テストから作成する

source: Past quiz
ja: 以前に作成されている小テスト

source: Refine by entering the part of the quiz name
ja: 小テストのタイトルの一部を入力して、下のリストの内容を絞り込むことができます

source: Implementation
ja: 実施期間

source: Create from Template
ja: テンプレートから作成する

source: Quiz template file
ja: テンプレートファイル

source: Author
ja: 作成者

source: Modified by
ja: 更新者

source: Pages
ja: ページ数

source: Questions
ja: 問題数

source: Answers
ja: 回答者数

source: Answer
ja: 回答

source: Finished
ja: 終了

source: Correct answer
ja: 正解

source: Commentary
ja: 解説

source: Answer found in other
ja: 他に認められる解答

source: (%3d / %3d)
ja: (%3d点 / 配点%3d点)

source: (Ungraded / %3d)
ja: (未採点 / 配点%3d点)

source: your score
ja: あなたの解答

source: Ungraded
ja: 未採点

source: Correct
ja: 正解

source: Wrong
ja: 不正解

source: points
ja: 点数

source: / %d
ja: / %d 点

source: Correct answer ratio
ja: 正答比率

source: Question %2d:
ja: 問題%2d：

source: Ungraded, Unanswered
ja: 未採点・未回答

source: Score %d
ja: 得点 %d

source: + There are ungraded question %d points.
ja: + 未採点分が%d点あります

source: Elapsed : %d sec.
ja: 解答にかかった時間： %d秒

source: Elapsed : %d min %d sec.
ja: 解答にかかった時間： %d分 %d秒

source: Overtime %d sec.
ja: %d秒 オーバー

source: Overtime %d min %d sec.
ja: %d分%d秒 オーバー

source: Undefined
ja: 不明

source: Please confirm your answers.
ja: 解答を確認してください。

source: (Allotment %3d)
ja: (配点%3d点)

source: Question %2d :
ja: 問題%2d：

source: Start over
ja: 最初からやり直す

source: to grade
ja: 採点する

source: you will not be able to answer this quiz.
ja: この小テストを受験することはできません。

source: Back to Top
ja: 戻る

source: Start quiz. When you are ready , press the "Start the quiz" button and start the quiz .
ja: これから小テストを始めます。用意ができたら下の「テストを開始する」ボタンを押して、テストを開始してください。

source: If you still have the data in the answer , the test will be resumed.
ja: ※回答中のデータが残っている場合には、テストは再開となります。

source: Start the quiz
ja: テストを開始する

source: Quiz answer period
ja: テスト受験可能期間

source: do not set the answer period
ja: 回答期間を制限しない

source: Quiz method
ja: 小テスト方式

source: accept the non-members answer
ja: 非会員の受験を受け付ける

source: do not accept the non-members answer
ja: 非会員の受験を受け付けない

source: use key phrase
ja: 認証キーを使う

source: key phrase
ja: 認証キー

source: do not use key phrase
ja: 認証キーを使わない

source: do image authentication
ja: 画像認証を使う

source: do not image authentication
ja: 画像認証は行わない

source: forgive the repetition of the answer
ja: 繰り返しの受験を許す

source: do not forgive the repetition of the answer
ja: 繰り返しの受験は許さない

source: forgive the repetition of the answer until passing
ja: 繰り返しの受験は合格するまでとする

source: Display order is random page
ja: ページの表示順序をランダムとする

source: Display order of order of page
ja: ページの表示順序は設定通りとする

source: Correct answer is displayed on the scoring screen
ja: 正解・解説を採点結果画面に表示する

source: Correct answer is not displayed
ja: 正解を採点結果画面に表示しない

source: Percentage of correct answers are displayed on the scoring screen
ja: 正答比率を採点結果画面に表示する

source: Percentage of correct answers are not displayed
ja: 正答比率を採点結果画面に表示しない

source: Start the test answers of this quiz
ja: この小テストのテストモード回答を始める

source: Answer CSV
ja: 回答CSV

source: Templates
ja: テンプレート

source: Setting of format
ja: 形式の設定

source: Setting method of implementation
ja: 実施方法の設定

source: Answer mail send
ja: 回答通知メールを送る

source: notice that there was an answer to the editor of this test.
ja: 回答があったことをこのテストの編集者に通知します。

source: Allotment
ja: 配点

source: question sentence
ja: 問題文

source: Please input the question statement
ja: 問題文を入力してください

source: Question type
ja: 問題の形式

source: Do you want to delete this page?
ja: このページを削除してよろしいですか？

source: Delete this page
ja: このページを削除

source: Add Page
ja: ページの追加

source: Score distribution
ja: 得点分布

source: Display persons:
ja: 表示人数：

source: filtered:
ja: 絞り込み：

source: Score
ja: 得点

source: Persons
ja: 人数

source: Pass
ja: 合格

source: Failure
ja: 不合格

source: In time
ja: 時間内

source: Examinee list
ja: 受験者一覧

source: Answer's
ja: 解答者名

source: Number
ja: 回数

source: Last score
ja: 直近の得点

source: Average time
ja: 平均時間

source: Graded
ja: 採点

source: ! not logged answer in has been treated as a solution of the only all once because it is impossible to history management .
ja: ※非会員の回答は履歴管理が不可能なため全て１度だけの解答として扱われています。

source: %s 's grade
ja: %sさんの成績

source: Score history
ja: 得点推移

source: Answer history
ja: 解答履歴

source: Complete
ja: 完答

source: Date
ja: 日時

source: Elapsed
ja: 時間

source: Deviation
ja: 偏差値

source: Back to the examinee list
ja: 受験者一覧へ

source: You can create a new quiz . Please choose from that are displayed how to create below .
ja: 新しい小テストを作成します。作成方法を選んでください。

source: ! There is a non-scoring of data
ja: 未採点の解答があります。

source: no quiz
ja: 小テストがありません。

source: Please create new quiz by pressing the "+" button.
ja: +ボタンをクリックして小テストを作成してください。

source: miss
ja: Ｘ

source: Not Scoring
ja: 未採点あり

source: please set at least one correct.
ja: 少なくとも１つは正解を設定してください。

source: Designation of the quiz does not exist.
ja: 指定の小テストデータは存在しません。

source: Setting of password is required always to download answers.
ja: 解答データをダウンロードする場合は必ず圧縮パスワードの設定が必要です。

source: download error
ja: ダウンロードエラー

source: export error
ja: エクスポートエラー

source: Content creatable roles
ja: 小テストを作成できる権限

source: Answer that ended the scoring is not yet.
ja: 採点の終わった解答がまだないため表示できません。

source: page sequence is illegal.
ja: データ不正が発生しました。最初からやり直してください。

source: please set at least one question.
ja: 少なくとも１つは問題を設定してください。

source: please set at least one choice.
ja: 少なくとも１つは選択肢を設定してください。

source: question sequence is illegal.
ja: データ不正が発生しました。最初からやり直してください。

source: choice sequence is illegal.
ja: データ不正が発生しました。最初からやり直してください。

source: Please input question text.
ja: 問題文を入力してください。

source: Please input choice text.
ja: 選択肢を入力してください。

source: Please enter a number greater than 0 .
ja: 0より大きな数字を入力してください。

source: You can not use the string of #||||||# for choice text.
ja: 選択肢に「#||||||#」の文字列は使うことができません。

source: The scoring is available only descriptive of the problem.
ja: 採点が可能なのは記述式の問題だけです。

source: Please input natural number.
ja: 整数値を入力してください。

source: It is not possible to give the Scoring value or more of the points.
ja: 配点値以上の点数を与えることはできません。

source: start period must be smaller than end period.
ja: 開始日時は終了日時より前でなくてはいけません。

source: Please input key phrase.
ja: 認証キーを入力してください。

source: Authentication key setting , image authentication , either only one can not be selected.
ja: 認証キーと画像認証はどちらか１つしか選べません。

source: Please set correct answer.
ja: 正解を設定してください。

source: You can download only the issued quiz data.
ja: CSVやテンプレートのダウンロードができるのは発行済みの小テストだけです。

source: no answer history.
ja: 解答履歴がありません。

source: ! Answer has not been completed will not be able to see the details .
ja: ※完了していない解答は詳細を見ることはできません。

source: %s started
ja: 「%s」が公開されました。

source: not found this quiz.
ja: 指定された小テストはありません。

source: %01.1f min.
ja: %01.1f 分

source: Number of questions that can be created is up %d . Already it has become %d .
ja: 作成できる質問の数は１テストにつき%dまでです。%d個を超えようとしています。

source: Number of choices that can be created is up %d per question. Already it has become %d .
ja: 作成できる選択肢、単語回答の数は１質問につき%dまでです。%d個を超えようとしています。

source: Back to the quiz list
ja: 小テスト一覧へ

source: Please input template file.
ja: ファイルを指定してください。

source: Failed to send data.
ja: データの送信に失敗しました。

source: There is a choice of the same value.
ja: 同じ値の選択肢があります。
